Для элементов имеющих связь устанавливаем атрибут data-has-connection='имя связи',
Связанные элементы - элементы заявисящие от значения элемента с атрибутом data-has-connection.
Для связанных элементов устанавливаем data-connected='имя связи',
если таких элементов несколько, то устанавливаем data-id=''.
data-id='айди' id связи. После этого задаём этот Id внутри CONNECTED_RULES для нужного нам значения
Таким образом будут появлятся только те элементы, у которых значение data-id совпадает
с заданным значением в CONNECTED_RULES.

!!! Внимательно проверяй задаваемы id, они не должны пересекаться.
т.к используется метод поиска подстроки includes()

**assignInputRules** - устанавливает правила для инпутов и выпадающих списков.
                       некорректные поля будут подсвечиваться красным.

**initGroupObserve** - устанавливает наблюдение за группами и их подгруппами
                   также за обязательными полями внутри групп. Когда все обязательные поля заполняются,
                   то появляется зеленая галочка у группы. Когда заполнены все additional groups, то
                   галочка появляется и у родительской группы. После корректного заполнения всех групп,
                   кнопка внизу формы станет активной.

**setValidCharacters** - установит правила которые будут срабатывать при вводе значений в input. 
                         Запретит вводить цифры, сделает первую букву заглавной, и.т.д

**hightlightRequiredFields** - найдет все обязательные поля на странице и добавит к ним класс, чтобы они светились.

**setConnectionsForElements** - добавляет связи между элементами. Отслеживает Радиокнопки, Селекты, Чекбоксы.